<a href=/n/我想做你的菩提姑娘>@我想做你的菩提姑娘</a>：一个平庸的人，这一生都很努力。 但是一场病，让他倾家荡产。这时候他该怎么办呢？ 从古至今，人和人之间都是存在差异的，除了智识上的差异，还有资源上的差异，不是每个人都能像贾浅浅一样，考200多分当西北大学的教授。 社会的发展的终极意义是什么？ 您是一个作家，对人类的苦难应该有更多的体会…

上面一段话摘自我的微博评论栏。
我年轻时听到这样的话，因为无知，会认为有可能有道理。
现在，在我取得了50多年生活经验后，我觉这完全是强词夺理的胡扯。

“一个平庸的人，这一生都很努力。”
说这话的人因为一生没有做过丝毫的努力，所以才会平庸。
因为我就是一个平庸的人，我很清楚自己平庸的原因，就是没有做过什么努力，我觉得没努力不过是个人选择罢了，只要接受不努力的结果就可以，这里面没什么可说的，可说的是诚实：我就是没努力，导致我平庸。
只要拥有一点点诚实，就能看出，这个评论者一上来就撒谎，恶心！

我知道，努力指的是通过专注持续地学习，掌握了很多复杂的技能，而不是自定义的一个词语，想怎么说就怎么说。
而平庸不过是指缺乏技能罢了。
常识是：一个人不可能又努力又平庸。
这就如同一个人不可能学了，但没学会。
在我眼里，这么说的人不是在狡辩，或自欺欺人，而是一个彻头彻尾的骗子，有一个算一个。

我的证据出现在下一句话：“但是一场病，让他倾家荡产。”
这明明是不交大病保险的恶果，此时，这骗子居然问义正严辞地问：“这时候他该怎么办呢？ ”
我的回答是：如果他是一个“这一生都很努力的人”，他可以借钱，因为一生努力的人，必有强大的个人信誉，无论是机构还是个人，都会愿意甚至争相借钱给他。
他还可以募捐，众筹，不用说别人，我就会捐钱，只要这个人的一生比我努力，也就是比我掌握了更多技能，但却遭遇到不可抗的恶运，相信这一点同情心人人都有。
这个人借不到钱，原因就一个，那就是因为没信誉，也就是说，他花光了自己的信誉，这明明是骗子所为。
他生病没人同情他，说明此人平时的人品范围是从极次，到一般。
也就是不值得别人帮助。
因此说这个人极端自私自利大概率没错。
此外，我认为“一生都很努力的人”，必须包括努力掌握健康知识，他应该有防止自己得病的能力，比如讲卫生，饭前便后洗手，不吃自己不懂或来历不明的东西等，他理所当然要有规律的合理的体检，基于对自己和健康的了解，选择合理的体检项目，对疾病做到早发现，早治疗。
“一生都很努力的人”应可以挣到、并为自己储备至少经历一场大病的钱，这是起码的生活自理能力，不应吃光喝光，家无片瓦，就我所知，骗子才是大概率这样的，钱来的快，去的也快。

我本人一生可以说是好逸恶劳，考试全靠突击混过，根本没努力过，仅仅是凭着一点点出于自保的诚实和势利，以及不愿麻烦别人的自助性格，开开心心就取得了移动能力，没费什么力气就来到了美国混了十年。
在美国，根据法律，医院不能拒绝给任何病人看病，不管你是罪犯、偷渡客，还是身无分文的流浪汉，全部一视同仁，并且是先治病后收钱的，如果你没钱，医院就会在给你治完病后说：你走吧。
美国的人道主义，希波克拉底誓言不是骗人的鬼话，是现实。

而这个所谓“一生都很努力的人”居然连移动能力都没有。因有了就能根据那些地方的法律免费看病。
除了一辈子在努力赌博和行骗，我真的想不出他在努力干什么，农民工都可以用一生打工的钱在农村给自己盖一房。最差卖房治病。

就网上所见，我从前看到有一个喜欢看美剧的人叫谷大白活，他只是为看英美剧，就学了英语，现在正走在多语言的路上，学习德语法语及其它欧洲语言，而他只是千万普通欧美文科生中的一员。
我几乎没听说过文科生，也就是拥有多语言能力的人，说自己“一生都很努力”，他们不过是随大流，胡混罢了，掌握多语言也不过是为了自娱自乐，出门旅行或与别人交流方便。
就连为社会做出过突出贡献的理科生都很少说自己“很努力”，根本就没人说自己“一生很努力”，除非这人真是个笨蛋，学起数学来异常吃力，却非要自我折磨，挑战自己，战胜困难，而即使是这样也是别人这么说他，他自己不会。

“从古至今，人和人之间都是存在差异的，除了智识上的差异，还有资源上的差异，不是每个人都能像贾浅浅一样，考200多分当西北大学的教授。 
这下面一段话彻底的暴露出一个骗子真实嘴脸，他毫不掩饰自己的攀比对象，可以说是极端无耻。
你怎么不和斯大林、希特勒比一比？

他虽然在和我说话，却完全无视我，和像我一样的普通人对于努力的看法。
在我眼里，就努力而言，他描述的那个人连我的十分之一都没有，而我根本就没努力过，所以那个人连“没努力的十分之一”都达不到，却在用“一生都很努力”形容自己，这不是骗子是什么？
而且这个骗子行骗的手段极为粗暴简单低劣，就是靠自定义“努力”这个词语，我推测他可能在印刷厂干过印字典的事，某天喝多了，放飞了自我，开悟了，悟出了“词语想怎么用就怎么用”这个农民真理。

“社会的发展的终极意义是什么？ ”
接着，这骗子意味深长地胡扯了一句与个人努力毫不相关的胡话，居然说什么“社会发展的终极意义”，就我所知，只有在宗教里才会谈到终极意义，但这骗子却硬是拿终极意义来说社会发展，丝毫也不顾及这世界上除了他，都知道社会发展既没有什么终极意义，也谈不上什么终极意义。

“您是一个作家，对人类的苦难应该有更多的体会…”
最后，这骗子笔锋一转，跟我聊上了“人类的苦难”。
我不可能因为是一个作家就对人类苦难有更多体会，我只有人手一份个人体会，我的体会是：人类的苦难主要是因为他这样的骗子太多了，天天逢人便讲废话和胡话，占用别人宝贵的生命时间，耽误别人做他们喜欢的事情。这人正好就是一活生生例子，我现在举出来让大家看一看，一个混账骗子是如何利用自定义的词语欺骗大众的。

最最后，我要提醒我的读者，希望大家对这人提高警惕，这人给自己起的网名为，<a href=/n/我想做你的菩提姑娘>@我想做你的菩提姑娘</a>
菩提”一词是梵文Bodhi的音译，意思是觉悟、智慧，用以指人忽如睡醒，豁然开悟，突入彻悟途径，顿悟真理，达到超凡脱俗的境界等。 
也可以说菩提代表着大彻大悟，明心见性，证得了最后的光明的自性，也就是达到了涅盘的程度。
在宗教上，菩提和姑娘之间根本就没什么联系。
这人给自己起的名字，是在暗示，“我想当你的有智慧的姑娘”，意思是：
1，首先，他在暗示他是一年轻的女子，而实际上他性别如何，年纪多大统统成迷。
2、“我想做你的”，这里赤裸裸地显示出这人是直奔着你去的，也就是一个男子去的。
3、姑娘的定语用智慧，说明不是靠色诱而是靠忽悠，进一步说明这骗子认为自己有智慧，也就是骗骗别人对他来说没什么问题，也说明他可能得逞过。以防人之心推测，也就是这人可能搞过杀猪盘之类的伤天害理的恶心事。
4、当然这人也可能就是一纯青年女农民，从“我想做你的”这个偏好短句看，这人往前数三代都穷光蛋，任何有一点资产的人，都会珍惜自己的劳动成果，不会轻易把自己和自己的东西和陌生人混为一谈，除非这人是一穷光蛋，无论跟谁混都没损失。
我看来看去，这人就是土坷垃一枚，细看就是一粒山羊屎，我替她起一外号儿叫“带刺的小酸枣儿”美化一下吧，核大且硬，没啥果肉，酸了吧唧的，且已经成熟，无法改变，网名也帮她美化一下吧，走可爱风，改成叫“偷心小废物”怎样？意思是这辈子啥也不想干，就是要花你的钱，占用你的劳动，让你为她操心，你要是一贱Ｂ就冲吧，没人拦着你。

到这里可以小结一下了：
对你，她能提供的唯一好处就是交配，反正没你她就找别人，因为她极有可能比你还想交配。
你问我对她有何意见？
我的意见是：离她远点，宁自慰勿搭理。我年轻时上过这种女的的当，而且不止一次，所以我才会这么建议。
你问我“我已经找上了这样的人，怎么办？”
“散了算了！认赌服输，不惜一切代价撤出，宁缺毋滥，先绝了后患再说别的！”
理由是骗子的风险比纯蠢坏还要大，因为骗子会掩饰及胡搅蛮缠，一不小心就把你绕进去，跟他们交流比做积分题还累，伤脑伤身，无法预测，根本就不值得花时间相处。

我这么说是因为我有给时尚杂志写过十几年随笔，其中有一部分是情感随笔，知道在两人关系中，困扰很多人的问题其实是性，也就是交配问题。别的都是东拉西扯。
往往问题的本质就是除了性，两人之间其实一无可谈。
恋人之间的所有东西就是因欺骗和自我欺骗而存在。
但性是本能，它的力量几乎最大，谈无可谈骗来骗去的两个人也会因成天交配而如胶似漆，哆里哆索，嘴上兜来兜去，身上抖来抖去，以为遇到爱情，从而无法舍弃，抛去可悲不谈，实际上极为可笑。
性在人的潜意识中，处于价值链的顶端。
因此性可以不经推理的被认为具有最高价值。
所以几乎没什么人能转过这个弯去——除非你多次遇到并及时总结，或是性欲消褪后，才会豁然开朗，像我一样。

这里我要强调：首先，你应当花时间看点书，对性进行深思，它虽然拥有生理学心理学社会学等一大堆层面，但也极有可能根本就没那么大价值。
我现在认为，交配价值可以被视作一个高保真性模型的价值，它多次被列为人类未来仿真技术的明珠，它的研发与技术成本超高，涉及人类仿真的所有领域，达到了目前人类所有技术水平的边界，但商机无限，因它是全世界所有动物的刚需，除非基因技术可以经得住道德委员会的最苛刻的质疑，巧妙地重新修改人类的生殖系统基因排序。
根据经济学原理，完全人类仿真性模型的零售价格会随着产量增加而降低，一个亨利福特那样的创新企业家会让它像苹果手机一样成为每一个人类的标配，就我所知，在交配方面，没有任何一个真实人类可以跟一个造的不错性爱机器人竞争，所以性问题完全可以被天才企业家转变成一个产品与消费问题。
我觉得在乔布斯和马斯克之后，高科技必须解决这个时尚、困难又关键的刚性问题。
这会一劳永逸地解放全人类年轻人的创造力。
因为性占用了太多人类最宝贵的资源：青少年、年轻人、中年人的注意力和时间。
我准备再观察一段时间，企业界太不争气的话，我不得不牺牲一些我的退休时光，在60岁左右开始创业，把我的“床伴”公司搞起来。中国方面，就先搞一个陈柏希和一个张冠芝吧，顺应市场吧，谁让大众对他们俩那么来劲的。
让床伴像芭比娃娃一样睡进每一个人类被窝，可说是人类之梦，它不仅可以令人交配愉快，还能保健治病，甚至教英语，比如一个单词一下，不然就堵上或缩成肉沫，男女平等，都不许来！
可以说，一伴在床，不仅长寿可期，还能让人视野开阔，更加聪明，修养翻番。
如果谁把那玩意造出来了，那我就能学枕头英语了，我先定一个瑞安，再定一个法伊佛，能不能再给我优惠一个罗伯茨？我就是倾家荡产也要把她们仨抱进我的被窝儿，给她们分别装上百词斩，知米背单词，开心词场，我特么可以一次背仨单词！那我英语学得多甜蜜呀，好想学上一辈子，考一百那是我最低分好不好？真是想想就流口水！

好了，别笑我了，闲话少说，话说回来：
骗子除了交配价值以外，一无价值，而交配是本能，人人都会，所以可以不被作为价值去考虑。
一个人的价值指的就是这个人后天习得的技能，学会的技能越多，越复杂，这个人的价值就越高。
欺骗算不得是一种技能，它是最接近本能的人类文化之一。
欺骗的目的就是损人利己，是负价值，一个人就是拥有再多正面价值，也无法抵消他的由欺骗产生的负价值，因欺骗产生的伤害和灾难既无法预估，又深不可测，更无法改变！”

以上是我的小分析，就当是为我的读者们提供一点娱乐吧。
现在骗子太多了，自说自话，而且公然行骗，毫无顾忌，令人恶心。
但骗子无法掩饰，我发现只要想一想，居然每一句话都暴露出他在胡扯，也就是：不诚实。
你可以用我的分析方法，看看你周围有多少骗子，如果实在太多了，防不过来，那么要考虑另投它处，免得深受其害。