“我不懂数学，我不懂冥想，我不会英语，我没看过营养学，我家没有药理学的书，我不喜欢运动，等等”，这一类否定句式的话，几乎没有表达任何信息，只是说明说话人正在承受着某种无知的结果。

在东方，这种结果有时会被某些多嘴的人说成是某种命运，某种苦。

在西方文化里，人们对自己不会不懂不知道的事情习惯性地保持沉默，从而把话语空间让给那些会的懂的人，让他们表达，让他们讨论，自己只是听，以便从中获益。

东方从古至今都不存在这种智慧。
这使得东方人在搜索有用的信息时不得不面对大量废话及谎言，浪费大量时间和精力。

这也是中文和英文，百度和google的区别之一。

如果你试图提升生命的效率，即，在短暂的一生体验更多的人生经验，那么学会英语，使用google更高效。
那里的废话和谎言要少的多。

那里的人懂得，很多时候，废话就是谎言，因为人在谈论他不懂的东西就是在说谎，不管他怎样谈都一样。

无论从大众文化上中的谚语或俗话上，或是比较正式的哲学上，西方人都认为：对于你不懂的东西，你最好闭嘴。

这也是在西方世界里，谎言在道德上被列为罪恶的原因之一。
因西方人懂得，让无知的人的话语占据社会资源，必然会导致社会资源配置效率的降低，人人都会为此牺牲生活质量。