一说到学习，就有一大帮女的学着学着就找男的去了。
数学不及格，雅思托福GRE也不及格。
除了本地农民伴侣外，选无可选，天天听这帮傻Ｂ跟你哼哼唧唧什么“就蹭蹭不进去”有劲吗？你明明知道一蹭就进去！
眼看一辈子就要无知到底了却还在那里装无辜：人家学了没学会。
这就是典型的性欲强而无法自控，连蹿带蹦，磨着大腿就直奔废物之路狂奔而去，且跑姿极为不佳。

但这帮女的一说起这事来却特别嘴硬，可以说是满嘴跑马，什么不喜欢数学英语啦，什么温暖啊相伴呀想得不行离开就痛感情需求啊，胡说八道！
明明就是自己对自己搞性骚扰搭配搞到自己无法专心学习，还东拉西社什么什么婴儿期，孤独呀，爱的渴望，奉献啦呀，不知羞耻！
硬是要离开性欲谈感情，这就如同离开生殖器谈生殖一样，简直就是一派胡言！
什么恋爱脑呀，你凭什么把“性欲强”改一名变成“恋爱脑”了？怎么说话呢？想不想让别人听懂呀？真是没一句靠谱的！
你倒是给我来一句“我下面成天痒痒扛不住“，也能透出一点质朴和实诚来，没有！
真是撒谎不脸红，一说实话能羞死！哎呀不说了。
你说你蒙我有用吗？我做高数题专心着呢，一做四小时！你看看你！那么便宜的厚牛仔裤膝盖俩侧面都各打了七个牛仔布补丁了！你以为那是垫肩呐！还跟我顶嘴吹牛呢！
别再蹭了，裤子破了就剩皮了，我知道你那里长老茧了，但我也就剩一包创可贴了，省省吧你，一边呆着去——不许扭腚！不许出汗！不许抖腿！
去喝口水，静一静，消停会儿！
让你的一脑袋黑墨水沉淀一下，想想你的未来！

你看一不认识的明星看一个小时，给一长得有点像明星的男的发一微信，又一个小时，你等回信，再一小时，你等到了一不疼不痒的回信，又瞎琢磨了一小时，你收到一大包男的约见面微信扔一边去了，过一小时又收他一约喝酸奶的微信你回一笑脸，一整天过去了。你啥也没干。你闺蜜用百词斩顺了第十遍，说1000个生词就剩了200。人家还做了两道傅立叶级数题，看了15页相对论，跑步拉伸一小时。你呢，脸上起一大包，破罐破摔和大包男喝完酸奶看电影去了。
电影院里灯一黑你们就往一起凑，刺激！互相瞎摸一气，没过瘾，连凑带借坑了朋友一点钱，开房去了，完事以后补买避孕药，吃完大睡一场，醒来忘了一切烦恼，懒散，发呆，出神儿，想了，流泪了，自拍，发微信，微博发一段感想，想看偶像剧了。
一个星期一混就完。
一年一晃而过。
闺蜜看老友记第十遍了，已经可以关掉英语字幕了，约你开攻GRE被拒，她专业课开始研究是以后是学金融、AI还是基因工程，你一看物理就心烦，觉得自己高数补考这辈子是不可能也没必要过了，不过收到一约炮信还是微微一笑：我恋爱了！
十年过去了。
你生了两娃换了四个男人，无论娃还是男人，一个比一个没想法，你从英语四级退步到二级，给娃讲初一代数题把自己讲晕了，一狠心把自己混的大学文凭深埋箱底。
老闺蜜美国留学CS，毕业湾区实习，一直码农，下班学西班牙语游了西班牙，微博上出现加勒比海浮潜的视频，拒了20万美元年薪的大厂，说股票太少，工作时间不灵活，为钱而活庸俗，为玩拿了欧洲一码农Offer，年薪才10万欧元，同时迷上自行车和溪水飞钓，搞了低碳饮食，随欧洲大流钻健身房，三年长了10磅肌肉，说想拿飞机驾照主飞德国和法国。你是看不懂了，湾区不是挺好吗？
你不再微博上关注闺蜜了，轻叹她没老公没孩子，一个人有什么意思？结果最后看一眼发现她结婚了，老公是一Youtuber，天天发两人吃法餐，逛二手店，驾船游法国运河网，租飞机飞德国的照片，你停了VPN，省下钱拼多多上一口气买了二十包七只松鼠，人和人命真不一样，没看出她以前哪儿强呀。
生活就是滴水穿石，自食其果，种豆得豆。
你搞砸了！

据我多年观察，女的被性欲折磨得慌手慌脚，严重走神，耳热心跳，心不在马，脾气暴躁，晕头转向的程度远远超出男性，以至于无法进行长期专注的学习，搞得自己啥都不会，特别没用，毫无希望，越无知的性欲就越强，越没法专心学习，越要找男人，越伤害，越来性欲，死循环一个！

为了给众多饱受性欲煎熬的不幸女性解开这个愚昧的大死疙瘩，下面我摘了一好心姐们的话直接贴在下面，送给那些无知女性，你们要看懂了，可以省下大量被性欲消耗掉的时间，用于学习你们急需的各种技能。
更是使你们可以免受所谓情感的伤害，其实就是性欲受挫被拒等等的伤害。
这些可怕的伤害会直接导致你们的抑郁、焦虑、狂躁等极为难以治疗的各种生理及心理问题，甚至多年无法自拔，极为痛苦。

我能说的是，你有性欲很正常，谁没有呀？明明交配对你极为重要，但你不花时间与精力了解交配知识，也不认真思考交配，更没能力评估交配，却成天围着交配胡思乱想，又哭又笑，又兴奋又颓废，天上地下，颠三倒四，云里雾里，这就不正常了，不仅耽误学习和运动，以及正常的人际交往，浪费太多时间，消耗太多精力，亲手断送了自己的幸福和梦想，还让自己面临巨大的、根本不值得一冒的风险及危险。

这就是无知的恶果——快补上这一课！

“父权社会对性的定义完全是男本位和阳具中心论的。

纳入式行为对女性来说本就是生育行为，不是性行为，有顶级风险（致孕和染病）而极难有高潮。（调查表明大多数女性都在假装高潮）。

阴道是女性的产道，是生育器官而不是性道，产道后2/3段没有神经末梢，是无感区，否则顶级分娩之痛女性根本无法承受。

纳入式是采精行为，与阴茎同源且快感神经是阴茎两倍的阴蒂才是女性真正的性器官。

阴蒂有头有脚有包皮，长达7-12厘米，除为女性提供性快感之外没其他功能。

据统计80%以上的中国女性不知道阴蒂的真实完整形态。

女性性育分离的生理结构决定女本位的性行为与纳入外物无关，而需直接刺激阴蒂。

几乎所有女性都会获得阴蒂高潮，只有很少部分（海蒂性学报告中的数据是30%以内，但中国女性或许达不到这个数字）

女性可有纳入高潮，且产道高潮不存在，科学证实其本质是隔靴搔痒刺激到了阴蒂脚。

生理决定女性无生育意愿时本可完全自主掌控避孕。

几千年来女性被规训用生育行为满足男性性行为，被植入“性即插入”的单一图景。

把女本位性行为定义为“前戏”是对女性身体及性功能的歧视和客体化。

这种性行为的设定和霸权否定了女性的主体性，将女性客体化工具化，通过掩盖女性的身体真相掠夺其身体主权和生育权，然后将这种物化和压迫延伸到了文化制度和道德等各种层面。

对女性的一点小科普：阴道高潮不存在。

有知情权和选择权，正视真实的身体构造和性欲的独特才是女性性自由的基础。”

石康摘自某论坛中，某好心且有能力讲出实话的无名氏女性。

石康点评：上联是文短情长，下联是知识万岁。横批是自立门户。 

请深思：本来就是洗洗手，动动指肚那么点事，花不了几分钟，然后该干嘛干嘛，但你因为看了几本农民书听了一串农民话，就要死要活，非要不远千里给自己弄来一根清洁度既不明又很难测试的肉棍，上面沾满了各种细菌，还非要塞进去，那东西还连着一比你重的大活人，成天压你身上，这大活人还带着着父母兄弟姐妹七大姑八大姨，朋友同事上下级，加起来一个连的你很烦却要装着感兴趣的陌生人，你真是不嫌麻烦呀！回头那肉棍滋出一股痰状液体，东一股西一股，你要么发炎了，要么怀孕了，没一个让人舒服的。本来你买一羽绒服宁可多花两千块也要轻100克，现在好好的你非要过十个月背包生活，你要是在其间肾结石发作，比生孩子还疼但为了孩子不许用止疼药，那你就会明白生不如死这个词语的真实含义，以及什么叫做“冒着生命危险交配”。
然后你生一娃，从小养大，中间还不能送人，自己仍是啥都不会，无法继续学习，却还要教更蠢更无知的小孩，给小孩找老师，你生一男的防着他进监狱，生一女的长大了跟你一样，找肉棍，乱捅乱塞一气，大呼小叫，搞精子，生娃，再来一次，也不知道是过的什么瘾！我一50多岁的人，至今也实在是搞不懂那些女的为何做出如此丧心病狂行为，唯一凑合能接受的解释，就是她们被坏蛋极为巧妙地洗脑了。
请深思：
你可以用这些时间了解人类的精华：艺术，科学，宇宙，你可以用你自己学到的技能去换米其林，网球，帆船，画展，音乐会，你可以随时去看你想看的田园风光，去高山，海底和天空，你完全可以学会攀登、潜水和飞行，你怎能让自己错过这些美丽而令人感动的生命体验？你怎能没经历过这些就窝窝囊囊地死去，而用这么珍贵的东西去换那几颗傻Ｂ农民精子，那玩意儿你可以闲着没事尝一尝，它们真不是什么人类的精华，就特么跟鱼籽一样，动不动就几十亿，到处都是，一点不稀罕，还特么没有有些鱼籽好吃。
请深思。