一说到学习，就有一大帮女的学着学着就找男的去了。数学不及格，雅思托福GRE也不及格。还在那里装无辜：人家学了没学会。这就是典型的性欲强而无法自控。直奔废物之路狂奔而去。
但这帮女的一说起来却是满嘴跑马，什么温暖啊相伴呀想得不行离开就痛啊，没一句靠谱的。你倒是给我来一句“我下面痒痒扛不住“，也能透出一点质朴和实诚来，没有！真是撒谎不脸红，一说实话能羞死！哎呀不说了。

女的被性欲折磨得慌手慌脚，严重走神，耳热心跳，心不在马，脾气暴躁，晕头转向的程度远超出男性，越无知的性欲就越强，越没法专心学习，越要找男人，越伤害，越来性欲，死循环一个！

为了给众多饱受性欲煎熬的不幸女性解开这个愚昧的大死疙瘩，下面我摘了一好心姐们的话直接贴在下面，送给那些无知女性，你们要看懂了，可以省下大量被性欲消耗掉的时间，用于学习你们急需的各种技能。
更是使你们可以免受所谓情感的伤害，其实就是性欲受挫被拒等等的伤害。
这些可怕的伤害会直接导致你抑郁、焦虑、狂躁等极为难以治疗的生理及心理问题，甚至多年无法自拔。

我能说的是，你有性欲很正常，谁没有呀？明明交配对你极为重要，但你不花时间与精力了解交配知识，也不认真思考交配，更没能力评估交配，却成天围着交配胡思乱想，又哭又笑，又兴奋又颓废，天上地下，颠三倒四，云里雾里，这就不正常了，耽误学习和运动，以及正常的人际交往，浪费太多时间，消耗太多精力，亲手断送了自己的幸福和梦想，还让自己面临巨大的、根本不值得一冒的风险及危险。

这就是无知的恶果——快补上这一课！

“父权社会对性的定义完全是男本位和阳具中心论的。

纳入式行为对女性来说本就是生育行为，不是性行为，有顶级风险（致孕和染病）而极难有高潮。（调查表明大多数女性都在假装高潮）。

阴道是女性的产道，是生育器官而不是性道，产道后2/3段没有神经末梢，是无感区，否则顶级分娩之痛女性根本无法承受。

纳入式是采精行为，与阴茎同源且快感神经是阴茎两倍的阴蒂才是女性真正的性器官。

阴蒂有头有脚有包皮，长达7-12厘米，除为女性提供性快感之外没其他功能。

据统计80%以上的中国女性不知道阴蒂的真实完整形态。

女性性育分离的生理结构决定女本位的性行为与纳入外物无关，而需直接刺激阴蒂。

几乎所有女性都会获得阴蒂高潮，只有很少部分（海蒂性学报告中的数据是30%以内，但中国女性或许达不到这个数字）

女性可有纳入高潮，且产道高潮不存在，科学证实其本质是隔靴搔痒刺激到了阴蒂脚。

生理决定女性无生育意愿时本可完全自主掌控避孕。

几千年来女性被规训用生育行为满足男性性行为，被植入“性即插入”的单一图景。

把女本位性行为定义为“前戏”是对女性身体及性功能的歧视和客体化。

这种性行为的设定和霸权否定了女性的主体性，将女性客体化工具化，通过掩盖女性的身体真相掠夺其身体主权和生育权，然后将这种物化和压迫延伸到了文化制度和道德等各种层面。

对女性的一点小科普：阴道高潮不存在。

有知情权和选择权，正视真实的身体构造和性欲的独特才是女性性自由的基础。”

石康摘自某论坛中，某好心且有能力讲出实话的无名氏女性。

石康点评：上联是文短情长，下联是知识万岁。横批是自立门户。