原评论想表达的意思可能只是被限制在一个社会阶层的人因为各种外部原因无法获得所处阶层之外的信息，他们值得怜悯。主观能动性是鞭策自己前进的理由，不该用来正当化对他人苦难的刻薄与嘲笑。“辛勤劳作的农民不懂如何交医保，所以生病了倾家荡产活该”；“而这个女人她同情他们所以她只有交配价值”…

这位来自法国评论者认为“原评论想表达的意思可能只是被限制在一个社会阶层的人因为各种外部原因无法获得所处阶层之外的信息，他们值得怜悯。”
这人的话话用了“社会阶层之外的信息”这个骗子的自造短句，我说这人是骗子，是因为在移动互联网进村的今天，信息都是对所有人透明的，百度不会因为你是农村的，就为你特意定制一个满是错别字的网页。因此“社会阶层之外的信息”根本就不存在，更何况社会阶层本身就需严格的定义，仅仅这个词语就是一团迷雾。
要知道，一个小偷村里，即使一半人都是小偷，也还存有另一半不偷的人，你说什么是“社会阶层以外的信息”?是偷，还是不偷？

因此我断定这人说的不是事实，而是撒谎。

我还断定，没几个人会认为“无知是所有罪恶的原因”，也没有人几个人认为“无知是道德缺陷”，更没几个人认为“无知是错。”

相反，太多人认为“无知有理”。
他们其实是在为自己的谎言、愚蠢、错误、麻木不仁、残忍、卑劣、罪恶、非正义等等一切混账言论及行为而辩护。
因为所有这些恶行的原因都是无知，你原谅纵容同情怜悯无知，就是说你认为无知造成的结果没啥问题，你说揭穿无知和谎言的人苛薄，意思是说人们不该去揭穿无知和谎言。
我认为这样的价值观，斯大林和希特勒这样的人一听就会喜上眉梢，连声叫好。

“辛勤劳作的农民不懂如何交医保，所以生病了倾家荡产活该”；“而这个女人她同情他们所以她只有交配价值”…
你打了引号的意思是引用我说过的话，但我没说过也不可能说这么恶心的话。
这就是造谣。
说明发表评论的人不仅是个骗子，个人品质还极其低劣，这人利用引号来欺骗大众，并对我进行中伤，气得我想看看我提到的这两个骗子视频马赛克交配，并随时从姿势如何丑恶滑稽的角度点评几句用以娱乐我的其他读者。
还好这人在法国，不然国内又多一个祸害。

骗子护骗子，网络一景呀，真是让我觉得饶有兴致，回头再看看这一根线上还能穿起多少个骗子。