<a href=/n/我想做你的菩提姑娘>@我想做你的菩提姑娘</a>：一个平庸的人，这一生都很努力。 但是一场病，让他倾家荡产。这时候他该怎么办呢？ 从古至今，人和人之间都是存在差异的，除了智识上的差异，还有资源上的差异，不是每个人都能像贾浅浅一样，考200多分当西北大学的教授。 社会的发展的终极意义是什么？ 您是一个作家，对人类的苦难应该有更多的体会…

上面一段话摘自我的微博评论栏。
我年轻时听到这样的话，因为无知，会认为有可能有道理。
现在，在我取得了50多年生活经验后，我觉这完全是强词夺理的胡扯。

“一个平庸的人，这一生都很努力。”
说这话的人因为一生没有做过丝毫的努力，所以才会平庸。
因为我就是一个平庸的人，我很清楚自己平庸的原因，就是没有做过什么努力，我觉得没努力不过是个人选择罢了，只要接受不努力的结果就可以。这里面没什么可说的，可说的是诚实：我就是没努力，导致我平庸。
只要拥有一点点诚实，就能看出，这个评论者一上来就撒谎，恶心！

我知道，努力指的是通过专注持续地学习，掌握了很多复杂的技能，而不是自定义的一个词语，想怎么说就怎么说。
而平庸不过是指缺乏技能罢了。
常识是：一个人不可能又努力又平庸。
这就如同一个人不可能学了，但没学会。
在我眼里，这么说的人不是在狡辩，或自欺欺人，而是一个彻头彻尾的骗子，有一个算一个。

我的证据出现在下一句话：“但是一场病，让他倾家荡产。”
这明明是不交大病保险的恶果，此时，这骗子居然问义正严辞地问：“这时候他该怎么办呢？ ”
我的回答是：如果他是一个“这一生都很努力的人”，他可以借钱，因为一生努力的人，必有强大的个人信誉，无论是机构还是个人，都会愿意甚至争相借钱给他。他还可以募捐，众筹，不用说别人，我就会捐钱，只要这个人的一生比我努力，也就是比我掌握了更多技能就可以。
这个人借不到钱，是因为没信誉，也就是说，他花光了自己的信誉，这明明是骗子所为。他生病没人同情他，说明此人平时的人品范围是从极次，到一般。也就是不值得别人帮助。因此说这个人极端自私自利大概率没错。
此外，我认为“一生都很努力的人”，必须包括努力掌握健康知识，他应该有防止自己得病的能力，比如有规律的合理的体检，基于对自己和健康的了解，选择合理的体检项目，对疾病做到早发现，早治疗。
“一生都很努力的人”应可以挣到、并为自己储备至少经历一场大病的钱，不应吃光喝光，家无片瓦，就我所知，骗子是大概率这样的，前来的快，去的也快。

我本人一生可以说是好逸恶劳，根本没努力，仅仅是凭着一点点出于自保的诚实和势利，以及不愿麻烦别人的自助性格，开开心心就取得了移动能力，没费什么力气就来到了美国混了十年。在美国，根据法律，医院不能拒绝给任何病人看病，不管你是罪犯、偷渡客，还是身无分文的流浪汉，全部一视同仁，并且是先治病后收钱的，如果你没钱，医院就会在给你治完病后说：你走吧。
美国的人道主义，希波克拉底誓言不是骗人的鬼话，是现实。

而这个所谓“一生都很努力的人”居然连移动能力都没有，除了一辈子在努力赌博和行骗，我真的想不出他在努力干什么，农民工都可以用一生打工的钱在农村给自己盖一房。最差卖房子治病。
就网上所见，我从前看到有一个喜欢看美剧的人叫谷大白活，他只是为看英美剧，就学了英语，现在正走在多语言的路上，学习德语法语及其它欧洲语言，而他只是千万普通欧美文科生中的一员，我几乎没听说过文科生，也就是拥有多语言能力的人，说自己“一生都很努力”，他们不过是随大流，胡混罢了，掌握多语言也不过是为了出门旅行或与别人交流方便。就连为社会做出过突出贡献的理科生都很少说自己“很努力”，根本就没人说自己“一生很努力”，除非这人真是个笨蛋，学起数学来异常吃力，却非要自我折磨，挑战自己，战胜困难，而即使是这样也是别人这么说他，他自己不会。

“从古至今，人和人之间都是存在差异的，除了智识上的差异，还有资源上的差异，不是每个人都能像贾浅浅一样，考200多分当西北大学的教授。 
这下面一段话彻底的暴露出一个骗子真实嘴脸，他毫不掩饰自己的攀比对象，可以说是极端无耻。你怎么不和斯大林、希特勒比一比？
他虽然在和我说话，却完全无视我，和像我一样的普通人对于努力的看法。
在我眼里，就努力而言，他描述的那个人连我的十分之一都没有，而我根本就没努力过，所以那个人连“没努力的十分之一”都达不到，却在用“一生都很努力”形容自己，这不是骗子是什么？而且这个骗子行骗的手段极为粗暴简单低劣，就是靠自定义“努力”这个词语，我推测他可能在印刷厂干过印字典的事，某天喝多了，放飞了自我，开悟了，悟出了“词语想怎么用就怎么用”这个农民真理。

“社会的发展的终极意义是什么？ ”
接着，这骗子意味深长的胡扯了一句与个人努力毫不相关的胡话，居然说什么“社会发展的终极意义”，就我所知，只有在宗教里才会谈到终极意义，但这骗子却硬是拿终极意义来说社会发展，丝毫也不顾及这世界上除了他，都知道社会发展既没有什么终极意义，也谈不上什么终极意义。

“您是一个作家，对人类的苦难应该有更多的体会…”
最后，这骗子笔锋一转，跟我聊上了“人类的苦难”。
我不可能因为是一个作家就对人类苦难有更多体会，我只有人手一份个人体会，我的体会是：人类的苦难主要是因为你这样的骗子太多了，天天逢人便讲废话和胡话，占用别人宝贵的生命时间，耽误别人做他们喜欢的事情。你正好就是一活生生例子，我现在举出来让大家看一看，一个人骗子是如何利用自定义的词语欺骗大众的。

最最后，我要提醒我的读者，希望大家对这人提高警惕，这人给自己起的网名为，<a href=/n/我想做你的菩提姑娘>@我想做你的菩提姑娘</a>
菩提”一词是梵文Bodhi的音译，意思是觉悟、智慧，用以指人忽如睡醒，豁然开悟，突入彻悟途径，顿悟真理，达到超凡脱俗的境界等。 
也可以说菩提代表着大彻大悟，明心见性，证得了最后的光明的自性，也就是达到了涅盘的程度。
在宗教上，菩提和姑娘之间没什么联系。
这人给自己起的名字，是在暗示，我想当你的有智慧的姑娘，意思是：
1，首先，他在暗示他是一年轻的女子，而实际上他性别如何，年纪多大统统成迷。
2、“我想做你的”，这里赤裸裸地显示出这人是直奔着你去的，也就是一个男子去的。
3、姑娘的定语用智慧，说明不是靠色诱而是靠忽悠，进一步说明这骗子认为自己有智慧，也就是骗骗别人对他来说没什么问题，也说明他可能得逞过。以防人之心推测，也就是这人可能搞过杀猪盘之类的伤天害理的恶心事。
4、当然这人也可能就是一纯青年女农民，土坷垃一枚，实际上就是一粒山羊屎，我替她起一外号儿叫“带刺的小酸枣儿”，核大且硬，没啥果肉，酸了吧唧的，且已经无法改变，网名改成叫“偷心小废物”吧，意思是这辈子啥也不想干，就是要花你的钱，占用你的劳动，让你为她操心，你要是一贱Ｂ就冲吧，没人拦着你，对你，她能提供的唯一好处就是交配，反正没你她就找别人，因为她可能比你还想交配。你问我对她有何意见？我的意见是：离她远点，宁自慰勿搭理，我年轻时上过这种女的的当，而且不止一次，所以我才会这么建议。
你问我“我已经找上了这样的人，怎么办？”
“散了算了！认赌服输，不惜一切代价撤出，宁缺毋滥，先绝了后患再说别的！
理由是骗子的风险比纯蠢坏还要大，因为骗子会掩饰及胡搅蛮缠，一不小心就把你绕进去，跟他们交流比做积分题还累，伤脑伤身，无法预测，根本就不值得花时间相处。
骗子除了交配价值以外，一无价值，而交配是本能，人人都会，所以可以不被作为价值去考虑。
一个人的价值指的就是这个人后天习得的技能，学会的技能越多，越复杂，这个人的价值就越高。
欺骗算不得是一种技能，它是最接近本能的人类文化之一。
欺骗的目的就是损人利己，是负价值，一个人就是拥有再多价值，也无法抵消他的由欺骗产生的负价值，因欺骗产生的伤害和灾难既无法预估，又深不可测，更无法改变！”

以上是我的小分析，就当是为我的读者们提供一点娱乐吧。
现在骗子太多了，自说自话，而且公然行骗，毫无顾忌，令人恶心。
但骗子无法掩饰，我发现只要想一想，居然每一句话都暴露出他在胡扯，也就是：不诚实。
你可以用我的方法，看看你周围有多少骗子，如果实在太多了，防不过来，那么要考虑另投它处，免得深受其害。