7、在互联网高度发达，常识如此普及的今天，我不能理解有些人的说话策略，他们不是直接说自己是笨蛋、傻瓜、傻x，而偏要拐弯抹角的说自己：我学了英语，但没学会。
或者更委婉地说，人和人之间有差异。
有些人干脆用“没想到”来形容自己的无药可救和无知。
他们想买房之前才想到去Google上班，上班前才想到要通过google面试才会被允许上班，面试前才会想到要学习数学和编程，这种人说话的目的就是为了浪费别人生命的。

这些人一生无法拥有移动能力，只能就地自生自灭，他们的身份就在被收割的韭菜和收割韭菜的人之间跳转，没技能没平等也没自由，只有无休无止的踩踏与斗争。

这就是北京大实话里说的——苦B没救。

作为一名作家，我的工作之一就是力争准确地描述他们，为我的读者提供有关他们的有效信息。
我自己对他们没意见。
我的生活也不会受他们影响。

我认为怜悯、同情都是基于一种人类对于正义的深刻认知而产生出的高尚与可贵的情感，这些情感不是空洞的话语，而是现实的无私的甚至是有组织的奉献行动，就如同那些已经和正在发生的对乌克兰人的实际帮助一样。

我认为正直的人首先是一个懂得学会自助的人，他努力的第一目标就是不需要别人帮助，如果他必须被帮助，比如外科手术，比如被侵略，他也会给予帮助者相应的报答。

我认为人混到向别人寻求同情的地步，可以说是一种羞耻。
说明他为自己的未来准备不足，以至陷入对自己不利的情势之中。
寻求同情理解的本质还是寻求帮助，也就是让别人为他提供服务。
如果一个人只要别人的帮助，对自己如何报答别人黒不提白不提，那么我认为这样的人不值一助。
很多时候，示弱不过是一种利己损人的诡计，本质上和强求、胁迫是一回事，只要其中没有公平与正义。

我一生只见过极少真正的怜悯与同情，常见的大都是有些人利用怜悯与同情，去拿属于别人的财富或劳动。

阅读人类历史，以及看一战二战至俄乌战争让我了解到，世界上只有极少数国家民族如英美，才拥有正义文化，以及这文化的果实：正义感，以及正义感的果实：同情，怜悯，及相应行动。

在我看，寻求同情还不如去找到与自己相配的善意人群，并与之共进退。

事实上，我认为，只要是正面的事物，好事，只要是单方面的，都缺乏持续性。
比如同情怜悯慈悲帮助支持鼓励等等。
这是被人性的自私所决定的。

我认为人生就是一个自作自受的过程，一切不过就是种瓜得瓜罢了。