42

溢出技能就是要把一个技能彻底的学会，会的越多越好。
你必须通过这个懂得什么叫“学会”。
如果你找到一个电线接线工的工作，那么你的目标就要成为技术员级的电工，你必须要让自己懂得《电工手册》的每一页，然后你不能停，要主动买几本不同的《电路基础》，直至你能理解什么是基本的回路，输入，输出，反馈，接着看《自动控制》让自己懂清一个电控柜的工作原理，接着你要懂得电路中任何一个工作负载的工作原理，以及内部设计，从强电看到弱电，看到半导体电路，直至你站到世界上任何一个有电的地方，都能看懂它的工作原理，功能，与所有的元器件，及操作
记住，你是一个电工，只要有电的地方你就能工作，从修手机，到变频马达，到高压变压器。
因为你是电工。
你必须了解世界上的一切与电相关的东西。
所有的一切你必须会，任何一点不会你就不能停止工作，想尽一切办法搞清楚，要么你就是一接线的，不是电工。
接线的连饭都吃不饱，而一个电工可以走遍世界，在任何有电的地方帮助需要帮助的人。
一旦你成为电工，你就建立我可以当一个电工这个信心，正是这个信心教你在面对世界上任何你看不懂的东西时不自卑，管子工，油漆工，车工，你要渴望能够驾驭高精度数控机床而不是说这事儿我干不了，但你觉得即使是从未碰过的东西你也有机会学会驾驭的时候，那么你就告别穷人这件事，你就成了一个这个世界离不开的人。
此时，你已修补好了自己的自卑，拿回了别人从你手中夺取的自信。

你甚至可以开始用你的信心去建立移动能力。