33

         没有精英一样拥有巨大的改变社会的力量，一个普通人的力量却也不可小视。
         我说的普通人，包括中产和穷人。
         他们犹如一颗颗散沙，平铺在世界各地。
         情况总体上对他们不利。
         原因在于，他们在人类生活中，本质上处于被动，因而无法在身心两方面获得自由。
         有社会结构的原因，也有文化的原因，也有私人性的原因。

         第一被动原因就是缺乏移动能力。
         他们无法理解，在全球化时代，只有能够移动，才能躲避强迫劳动。
         而个人自由的基础就是首先要做到不被强迫劳动。
         要理解这一点，你不得不去花钱看我的公众号在线写作的《后来我有了帆船》，因这个问题非常深刻与复杂，很难用几句话说清，需要一系列的理论论证，不过我想我已经解决了这个问题。
         在这里，我可以简单的说，强迫劳动就是奴役，人不自由不自在不放松不开心等等的原因有三个，一是被奴役，二是自我奴役，三是缺乏生活意义。
        摆脱奴役，发现并建立个人生活意义，便是个人奋斗的核心。
        为此我在公众号已工作了一年多，写了70万字的草稿，但距离完成还遥遥无期，如果你对我的工作感兴趣，可以去付费看看。