36

        因为一个普通人人根本用不着拥有整个国家，他只要拥有属于自己的那一个小小的角落就足够了：一个舒适的湖畔小屋，一条小船，一个小小花园，一辆宽大结实的皮卡，一个干净宜人的环境，没有任何人可以强制你做任何事，只要不影响别人，你想说什么想做什么都可以。
        在那里，你可以与知识分子、创新企业家和军人一起，享受同样的尊重，并受到同样的保护。
        
        并且令人吃惊的是，你还拥有几乎所有富强的国家可以选择，只要你愿意学会他们讲的语言，适应他们的文化即可，而那个适应的过程，其实就学会如何享受现代文明的过程，所以令人十分愉快。

         而且，当其中某个富强的国家非常适合你时，你把它称作“我的”一点儿没错——
         因为富强的国家就是为了所有那些喜欢它们的人而建设而存在的。
         在富强的国家中，到处飞扬着知识分子和创新企业家的天赋和才华，每一秒都生活在那些数不清的杰出而卓越的人类才华中，正是对个体生命的庆祝、鼓舞与启示，在那里，你有机会阅读很多有关个人生命的关键信息，你有更多机会模仿与超越，从而发现并抓住有关你自己的生活意义，因为你是如此的自由而敏锐，正如那些最自由的人一样自由而敏锐。