31

        有了上面说的三种人后，国家做的事情就相对简单多了，那就是背靠大树好乘凉，为他们跑跑腿，当他们累了，让他们休息，给他们支持、钱、荣誉和尊敬，本质上就是把精英们创造的财富留在国内，而随着那些财富在国内外自然的流动，保持平衡，就会把一个国家变得安全舒适宜人。
        
        这就需要依靠长期的说话算数，也就是信誉，它其实就是所谓真话或实话的一种。

        因为财富只是会流向信誉好的地方，这是铁律，也是财富的基本属性，不以人的意志为转移。
        靠权力与智慧是留不住财富的，它们只能看守着财富，不让抢夺和分享财富的人染指。

        一个人，或一个人联合其它人，可以利用暴力与欺诈建立一个国家，可以凭智慧与奋斗建立与经营一个国家，努力维持其运作，使其免于破产，但却不可能仅凭智慧与奋斗建立一个富强的国家。
        因为国家富强除奋斗外，往往还需一种得到并保有上面三种人的运气，可以说这是历史的机缘巧合，需要极其苛刻的天时地利人和，可遇而不可求。
        连知识分子的话都听不懂的人，是无论何时也没有任何机会建立一个富强的国家的。