24

国家若要富强，第二是要得到创新型企业家。

创新型企业家以能够提升企业的劳动生产率，为社会提供满足人们生活的新产品新服务而著称，比如乔布斯，但从另一个角度看，他们实际上是一些在道德上站不住脚，且心理有问题的人，其突出表现就是令人难以理解的贪婪与控制欲。
这其实是一种心理失调。
他们非常像独断专行者，满嘴胡扯，极端自私，非常善于压榨别人。
但世界上只有他们才会用尽一生，像松鼠一样一刻不停地积累自己用不完的财富，他们一生全部的报偿就是虚荣心的满足和一些权力欲的实现。

社会正是利用他们这一种类型的人，提升企业生产能力与效率，为社会积累财富。

社会很清楚，创新型企业家无法用死亡带走他们的财富，而他们本人的消费是有限度的，因此他们创造出的财富最终只能留给社会。

社会是精明的，不但不排斥奢侈，其实是欢迎奢侈，因为经济学原理上很清楚地写道：在社会中，一个人支出就是另一个人的收入。
奢侈消费实际上就是一些人使另一些人飞快地得到高收入，它实际上相当于通过大额交易，提升了交易速度，让消费更快地变成了收入。

人们讨厌有些人生活奢侈，实际上并不是讨厌这些人花钱多且快，是讨厌不公平，因为有些人的钱并不是自己劳动所得，甚至是来历不明。