14

特麼这种人才，世界上少有啊。咱傻了吧唧把他们给搁到外交部多憋屈呀，他们个个表现欲都特强，天生适合世界舞台，搁中国吧，咱老大还没说话呢，他们丫冲上去一顿乱讲，这多捣乱呀，关键是比如像什么美国什么法国德国日本英国澳大利亚这些国家，人家都不欠你的，你能不能跟人好好说话呀？
他们干外交真不行。

但是你一回头，我都不说别的地儿了，中国就急需他们，中国现在老赖也太多了，可以说老赖遍地。
你说在这种紧要关头，他们中随便挑一人儿上视频直播，就说我们成立了一个讨债公司，讨债这事儿以后中国就我们几个管了，那些个欠债的，你们看看我们都是谁，把问题都想清楚，我们很快就会敲你们门儿了。
你说就这么跟酒后闲谈似的几句话，我靠，第2天那些中国银行的各种业务还不一下就盘活了？
能不还吗？他们都上了，打遍天下无敌手！欠债还有什么意义呀。

还有那帮非洲的，欠中国都多少年了，多少钱呀！一分不还！
找他们丫要去呀，他们非洲人再经折腾，也扛不住新冠病毒一个一个定点清除吧？
大家都不欠债了，世界不就和平了？下一个诺贝儿奖不就到手了？
今年据说是泽连斯基呼声最高，我觉我们外交部一出手，就是泽连斯基已经得上了，也会服气的上交给我们的5A级讨债公司，他顶的住普京的俄罗斯大军，顶我们没戏，我们这边儿派谁说都行，就一句：诺贝尔和平奖是你欠我们的！