3

但肢解仍在一刻不停地快速进行，非常有理有据，非常有秩序，非常熟练，非常数字化，非常高效，非常专业，就如同事先已排演多次：关公司，封账号，解散关联公司，询问调查利益输送，隐形，化名，代持公司，没收所有财产，债劵，票据，股票，股权，期货。没收私人飞机，游艇，豪宅。

中国富豪第一次感觉到他们在全世界富人面前如此的无助，所有中国富豪会的手段，全世界的富豪全会，而且更会，可以说，更专业。

这相当于是一场全球斗地主运动。
俄罗斯富豪阶层一夜之间陨落。
完全是明抢。

这些俄罗斯富豪，曾一直手握大牌不放，每次开局就让别人去抓剩下的小牌，然后以他为主开打。
他们曾经每打必赢，然后按死大牌，重新抓回。
这一次，他们的牌，全部在眨眼间就被别的富豪抓走了。
而抓剩的小牌也要被重新洗过，重新派发。

俄罗斯人好像有一种特别的才能，每到关键时刻，总能选出一位合适的带头人，把俄罗斯带入火坑中，他们的选中率是百分之百。

列宁，斯大林，这一次，是普京。

对此，俄罗斯精英集体极端愤怒，开始撤退。
因这么大的事普京居然没跟他们商量。
他们同时又想起从前他们提的意见也不被接受。
他们从书堆中钻出来，上网看了一周关键信息，补学了政治经济学及国际关系学，接着就完全崩溃了。
真相完全不忍目睹。
他们觉醒了。
原来，这国家已经完了。