骂我者必读1

作者石康建议： 
如果转发，请加上来自作家石康的新浪微博的官方网站                     
副标题：中国互联网上四处流窜的五毛问题报告
以及
关于近期在微博里骂我的人的私人性处理办法

1

读者们，最近两天，正在我在为我的祖国而写作时，遇到了一股令人倒胃的阻力：网爆。
这种情况已经是第二次遇到，上次是2010年我第一次去美国时，当时我向我的读者们报道我观察到的真实情况。
那次网爆对我伤害巨大，以至于我到现在都没回国。
因为和那些人在一起令我感到耻辱，他们太恶心了——每一个！

这一段我在为读者报道俄乌战争，我面前是十几个世界主要媒体，我可以用英语阅读它们，把上面我认为有价值的消息报告给读者，但每当我报告时，都有一帮坐在地头儿，手拿一两张满篇错别字的简体中文村办小报，对着我和所有关心俄乌形势的人，狂念上面的消息，而且念一句骂一句，这些变态为什么不多走几步，直接迈入粪坑把自己淹死，却要对别人胡扯些什么国际局势？

我认为我在认真为我的读者们制作米三大餐，一盘又一盘，那里面有我最近十年在美国所学，然而他们把骂人话写在我的评论栏，犹如叮在米三上的一只只苍蝇，令我的读者们既难以下咽，又无法在评论栏里彼此交流对这帮人的鄙视，这表面上和十几年情况一样，细看则是更坏了，再细看，是坏了好多。

我不得不花时间反击一次。
我越来越清楚，他们是穷人。我一直是同情穷人的，但我进一步发现，他们是穷人里的坏人，而且是躲不开的坏人，因为他们会主动找上门来使坏犯罪，他们丫一个个的还尼玛挺主动的——找抽呢吧，怎么那么贱？
我在这里声明，我的文章是为穷人而写，但不包括他们。
极有可能，他们以外的穷人之所以穷，就是因为他们存在的缘故。
他们本质上就是折磨那位我们都知道的著名受害者的人，而且他们绝不会改变，他们只是想把所有的中国人都变成那个差一点变疯的女人。

所以我决定为我自己而战，我认为这也是为她而战，因为我们对面是同样一伙人，我认为他们有一个算一个，都是罪犯。
我们没有任何理由同情罪犯，他们犯罪，并不是因环境所迫，因为同样恶劣的环境里的多数人是好人，常识会告诉我们，好人是不会跑到别人的土地上去攻击别人的。
他们是一些自己决定铤而走险实施犯罪的人，就像现在的普京。
他们须为他们自己的决定而负责。
他们必须接受惩罚。
而被他们攻击的人必须反击，像泽连斯基和所有乌克兰人一样反击，誓死反击，绝不屈服。
胜利一定会属于我们。

好吧，反击马上就开始了：
让我来谈谈这些人吧，这些骂我的人，希望我的话能为我的读者们带来笑声，你们只须在我的评论栏里写出你们的笑声即可，哈哈哈就成，这笑声会让我知道我写作成功了。

分成1、2两节的意思是，我认为分开看更好，其实就看第2节就行了。