14

公安厅一把手拿到紧急通知时是下午三点，马上就展开了部署。
四点，各个县区村级基层公安局一把手齐聚省市公安厅大礼堂，全国省市级公安所有一把手亲自做了报告，报告要求基层领导严阵以待。

福建省的报告会一直开到第二天早上八点，最后很多与会的老同志都躺在担架上打着点滴坚持完会。

会上一把手指出：
中央对这里极不放心，也就缺乏信任和信心，要求这次行动一定要严防死守，不得怠慢。

发言者拍着桌子，最后用福建话再三叮咛，要求这次绝不能再出一点差错，原话是：当！当！当！
重要的话说三遍！我现在对你们说的是第三十一遍！
虽然我已经让你们集体背诵了三遍，又每个人分头互考，又背诵了两遍，你们都说保证记住了，我这心里还是有点虚！
你们记住，无论你们谁出了错，我都要被撤职！出了错，你们当然也跑不了！但我还是比你们要危险的多！
告诉你们我此刻最真实的感受吧，我觉得我已经被撤了！
上面就盯我一个人，我却要盯着你们所有人，1000多人！你们都是做了多年公安工作的老同志老标兵，想想吧你们！
我现在第三十三次嘱咐你们，上面首长说了，这可是全国统一行动，既是一盘棋，又是一步棋，对了就全赢，错了嘛，我问问你们敢错吗？
上面再三强调，如果他们发现有人给他们写《请战书》，特别是信中有“誓与美军决一死战”这句话，你们听好了，上面会从写《请战书》的开始，顺藤摸瓜，一级一级往下找，一直找到当地蛇头！
我再透露一个消息给你们，有一位特别著名的首长对这事发话了，说这一次绝对不能让这帮蛇头发一分钱的国难财！
你们听到了吗？记住了吗？好吧，散会，今天不许睡觉了，从这里出去马上开始工作，把具体任务布置下去，兵贵神速这，快！