8

对于俄乌战争事件，民间也在集思广益，积极讨论，渐渐的，各大社交媒体上出现非常吸引人民间智慧，还提供一些解决办法的可操作思路。
高手在民间不是玩笑。

其中讨论最激烈的莫过于这一条：化制裁为移民。
讨论者们认为，可以由五眼联盟牵头，英国，法国，德国，西班牙，葡萄牙，瑞士，卢森堡等发达经济体联合签署一项劝降公告，可以通过战场无人机及社交媒体喊话，告知俄罗斯全体参战士兵及其亲属。
内容是：只要能够以各种方式脱离俄军，不必携带武器，向乌克兰方面投降，立刻可以得到发达国家的绿卡和工卡，直系亲属也也可以同时得到移民准许。

因发达国家普遍缺乏劳动力，俄罗斯军人是非常合适的候选，语言问题并不难解决。
美国情报部门代表参与了讨论，提供了相关信息，这拨军人素质不错，学东西快。并且洋洋得意的说，中情局已经掌握了所有参战俄罗斯士兵的及其家属甚至朋友的名字，可以使用渗透法，进行个性化战场招聘，即使招聘不成功，也能叫他们作战时听到敌方喊自己的名字而脑雾。

一直在观战并生马斯克气的face book小扎自己直接就以私人身份很深的涉入了这场讨论，他承诺，他们可以让程序员加班，秒推一项叫悄悄话的功能，为双方牵线搭桥。

而世界各国领导人也立刻开始闭门研究本国劳动力市场，并认真考虑这条建议。

据说行动最快的是各国精通俄罗斯语的recruiter，他们已向政府人力资源部投出简历，说自己可以从所在公司马上跳槽，加入政府人力资源机构，为尽快结束俄乌战争做出贡献。

Madison 大道的竞标轰然间就开始了，有人发现有美术企划抱着一卷刚刚打印出来的招贴沿街猛冲，不小心摔一跤招贴展开，上面的slogan是：是新世界，新生活还是坟墓？

背景是一把扔在地上的AK47步枪，弹夹与枪身脱离，子弹撒了一地，一个穿俄罗斯作战服的士兵甩掉上衣，上身赤裸，正全速冲向位于纽约附近的自由女神像，其跑姿一看就是俄系军训的产物。
在他的后背用俄乌英三语刺着“别开枪”，其针法非常Instagram。