9

说到外交部这儿我插一段儿啊，毕竟我是一爱国者，但我没那么贱，我不会死乞白赖的非爱不可，你们要是不让我爱国，不给我爱国的机会，不让我奉献，我立码儿就撤！新浪微博就是例子！今儿我话就撂这儿了！我自尊心强着呐！

现在，我要在这里给高层谏一句，爱听不听啊，我反正是尽力了。

我觉得在如此残酷的国际局势下，我们现在手边儿能做的迫在眉睫的第一件事，就是要把外交部给改组了，太不能代表中国形象了，正经的中国人有一个像他们那样儿吗，这tm一看就是一资源错配！
那帮人，一看就是一伙的，共同点也太明显了：一人一张撕B脸！
还不如换一帮佛学院的上呢！起码图一外型，是吧？
反正我觉的跟生人打交道，慈眉善目更好使，我不知道现在这帮人是不是一外毕业的，怎么说呢，就是，就是第一眼吧，从感觉上就觉得他们不对，全长错了！
我也别细思了，大面儿上一看就是他们气质不对！
适合干外交干外交的人，你得让人亲近，亲切，轻松幽默是吧？
再加点娱乐气质，才艺之类，就是平时聊天儿你能给人家表演个小戏法儿是什么呢？活跃气氛，是吧，这这样人才能爱跟你说话，没准儿嘴一松，就把你想知道实话或是你想要的结果说了。
现在这帮人，只要是他们说完话，全世界没一个国家受过教育的人能接上下一句的！
他们就是代表中国重新定义了外交官这个词语，生生给改成绝交官了。
就他们还套人家的底，诱使别人说实话呢，我告诉你，就这帮人一言即出，自己倒是驷马难追，但人家立码儿就无语凝噎了，除了起立，鱼贯而入而出，真没别的对策！