3月3日

1

抱歉，我昨天写着写着写偏了，主要是因新浪不顾我的合理的个人申诉，强烈的爱国立场，及对中国的跨国式善意及关切，和高质量信息服务，他们老删我贴子！
这种可耻的破坏行为，让我的表达支离破碎，同时也极大的打击了我的工作情绪，相当于我一边认真扫地，你不仅不帮我扫，还往我刚刚扫好的地上狂吐痰，拉💩，别忘了你们一分钱稿费也没给我，我纯粹是义务写作的，在这里我正式告诉你们，新浪领导层，以后你们要是对我约稿，最基本的起步条件就是：一个字汉字十美元，包含标点符号号和空格，否则免谈！因为你们首先要偿还我从前十几年免费写稿的那些稿费，尽管你们黑不提白不提，但这件事我终生难忘！
正是因为你们的捣乱，导致我不得不一边向前写，一边看着读者们的请求，“第8被夹了，想看”，又花去大量时间去修改被删的小节，有的改3次也通不过，加之一帮坏蛋对我破口大骂，你们也不管，这就是纵容！
两面夹击之下，万般无奈，我不得不改写小说了。
其实这对我来讲都一样，因为“小说是最好的现实，而现实是最好的小说”，而我正巧是一作家，我会写小说。
不过小说的效果差强人意，看小说是需要背景知识的，没有相关知识，就搞不清我写的是什么。
所以昨天我用最后一点力气统一回骂了一下骂我的人，然后就精疲力尽地睡了。

我感到非常高兴的是，昨天我发动的“笑声打法”取得了轰动性的成功，很多原来就是到我这里蹭知识蹭信息的白眼儿狼终于良心发现，帮我笑了几声，就这么几声笑声，就形成了强大的声势，骂退了那些跑到我的评论栏里撒野的坏蛋，我非常开心。

但你们这些连笑一声都不肯的读者们，你们太冷漠了！我统计了一下，看我博文的人最少有五六万，帮我骂那些混蛋的就几十个，笑的也不过一百多，而你们明明知道我是为你们而写，你们真是让我体会了什么叫袖手傍观，无情，世间冷暖，我说我为国写作，就是为你们所有人而写，但你们真的让我非常失望。

今天，我告诉你们，你们失去了我，你们就是以你们的实际行动失去了我，明天，（我说的不是比喻，而是明天这两个字的字面意思），你们将会失去整个世界。
这同样不是比喻和象征，是你们自己合力创造的现实。
就如同俄罗斯人为自己创造出的现实一样。

我在后面会尽我所能，解释为什么，也就是把你们多数人既不知道，也不想知道的现实告知你们，你们一直把它称为命运，但那不是命运，是你应该知道的重要信息，是你们自己种瓜得瓜，就像我将会告别你们这件事一样，不是命运，因为我是满怀着苦学十年的知识及责任感回来的，但十天后我就决定离去。

我今天在这里预先通知你们，我会在我写完我认为对你们最重要的那些事情后，告别你们。
我会写的尽量简略一点，因为我已知道，你们并不想真的知道你们的未来。

你们将不会在这里看到我，要想得到我的服务，你要去我的付费公众号，名字叫：石康专栏，在那里，花一块钱可看我写的一小节。