9

这条消息看起来像是八卦的讨论炸了网。

俄罗斯军方指挥所一夜间接到了来自俄罗斯全国各地各级指战员的请战书，古老的血书也出现了。
有一支位于中国中苏边境珍宝岛的防守部队竟然悄悄擅自离岗，临走前把武器留在部队住处，集体轻装急行军沿路要着饭就奔赴俄乌前线去了。

美国间谍卫星发出报警，俄罗斯全军90万人正在飞速向俄乌前线集结，速度之快，无法形容。他们立刻把情报告之泽伦斯基，并鼓励他这次要顶住。

俄罗斯全境的各种刺青墨水莫名其妙的断货，全国刺青店24小时黑布蒙窗营业，门外排大队的人面露羞涩，队中有时会传来一声低低的稚嫩的声音：我也喜欢投降。
很快发展到连工业用墨水也断货了。
克格勃也得到消息，并提交报告交给普京，俄罗斯军队有可能会出现投降潮。 

中国浙江义乌一家生产易拉宝的公司得到乌克兰军方高价订单，订单对产品要求很高，要达到专业登山级，据说要可以架在所有地球环境中。
乌克兰军在秘密会面时称，为了避免乌克兰反击打入俄罗斯境内时，俄罗斯难民长距离奔波浪费体力，乌军要在俄罗斯国境线全线设立难民营接受点，专们接受大批俄罗斯难民。
据悉，这家易拉宝公司已经火速上市融资，并收购了几家专业户外帐篷制作公司。

种种迹象表明，乌克兰人可能在为网民的建议而积极准备。