12

俄乌开战到第五天，他已经摔碎了十三个同样的笔记本，并且要求软件开发部赶通宵，在公司内部建了一个防火墙，就过滤比特币三个字，他说他再看到这三个字就会死。
还说他恨死了普京。

俄乌开打第六天，经理办公室的电脑都被他摔完了，他还是越想越气，然后就开始和美国军火商谈起了合同，一小时后就把帐算清了，他下订单给乌克兰捐了1000个手持式标枪火箭炮，花了4千万美元。
美国军火商在视频会议上，用食指点着刚刚打印出来的《各种武器使用效果统计报告》，保证说，一炮一个，命中率一直保持在100%！俄坦克最低造价300万美元，这批武器最低让俄罗斯陪30亿美元。
他听完就签字下单了。
六小时后，接到乌克兰前线士兵发来的武器验货成功的视频。

又过一小时，他收到由泽连斯基的英语亲笔信，感谢他对乌克兰自由解放事业的支持，并保证一定会痛击侵略者，保家卫国，如果不幸殉国，在乌克兰军胜利之日，也会有继任乌克兰总统邀请他去乌克兰参加庆功会，相信那一天终将到来。最后是泽连斯基本人的乌克兰语签名。

他注意到，签名周围有股火药味儿，他越闻心情越激动，请秘书联系大疆CEO，讨论一个重要问题的可行性，他说急切地想知道自己能不能带一个连的大疆无人轰炸机，以及一个班的空中无人狙击手战机去乌克兰参战。

大疆那边快速回信，可能性很大！
大疆已在进行空中狙击弹着点测试和后座力震动矫正测试，其余风阻、雨天等一百项测试已在加急进行，由于使用了AI技术，测试进行得很快，结果应该一周后出来。
另外，大疆已接到多国一线飞弹公司的飞弹技术指标和报价，已向国家有关单位加急申请武器生产批文，听口风估计很快会下来。
同时大疆的无人机外挂炸弹套餐优惠券也会推出，请他静侯佳音。
他挂了电话，就爬在办公桌上睡着了，他已经七天七夜没合眼了。