骂我者必读2

作者石康建议： 
如果转发，请加上来自作家石康的新浪微博的官方网站                     
副标题：中国互联网上四处流窜的五毛问题报告
以及
关于近期在微博里骂我的人的私人性处理办法

2

对不起写的有点长，我也没想到我一骂他们就来了那么多灵感，搞得有点儿长篇大论，小题大作的感觉，不过我写的时候觉得自己特开心的，所以我也不太介意多写几笔。

就先看看他们骂我的话，小分析一下。
给我的读者们写个小报告吧。

个性：无。
共性：如下。
我编了一爬虫程序 把他们写的字都扒出来，逐个分析。结果如下：
认字不超过500，全是从《监狱管理惩罚条例》里学的，电脑比对了一下，多一个字都不认识，低素质就完了吧，还太懒堕！智商全是老狱警脑子里下载的，又混上自己原来脑子里从父系射进去的旧货——黄赌毒，思路短浅，所以输出一句话超不过十个字，就是一帮纯文盲在那里瞎写。
一看句法，就是监狱里速成的。
他们这还是钻了我国法律的空子，通过犯罪进监狱才算是勉强获得了自救，之前连人话都不会说，就尼玛天天哼哼。
攻击我就一个理由——减刑！
小小的分析了一下他们的语义，写的真是，因为以前我干过反编译和各种反向工程，包括心理反向工程，所以从表面的话能反推出来他们的原意，别提了，真是字字血声声泪，可悲！
看的我呀，先笑后哭，哭完之后，笑中带泪。
我告诉你们吧，全是一篇篇的监狱里的一边被扇着耳光，一边东拼西凑出来的检查和保证书，什么饶了我吧，我是屎我尿——哎，没法看没法看，人间地狱！真是太自轻自贱了！你们呀你们呀，都进监狱了，要么改过自新重新做人，要么坚持手淫彻底躺平，二选一，但你们丫怎么两件事儿一起干呀？能成功吗兄弟们？你们真是用超人的努力赢得了所有人的鄙视！
告诉你们，犯罪不可怕，进监狱改造戴罪立功也不可怕，可怕的是你们丫在微博上说我坏话，还特麼让我给看见了，接着又让我点评你们两句，我说完你们列祖列宗扇你们丫儿的千百只枯毛儿手就从你们家乡的祖坟里冒着黒烟就伸出来了，把你们丫往祖坟里狂扇，边扇边骂你们丫臭嘴，抽得你们丫脸上全是黑烟——你们说你们丫不是活该吗？我就是想劝也得劝得的住呀？监狱里多好呀，是不是？再说你们丫年纪也没到呢，埋祖坟里多惨呀——你们骂我干嘛呀，我特麼就是你们最老那老祖宗呀，连我都拦不住我那些死成黑烟的子孙们抽你们，你们有一个算一个都太不孝了！我后悔呀，当初古时候我为什么不把你们丫都射树根儿上，真是一窝子祸害！都一边跪着喝尿去！迅猛！

除了监狱里带罪立功的，就是人贩子低价雇的。
懒得说你们了，互相抽嘴巴子去吧，把脸抽成横平竖直的底角各60度的标准梯形就可以休息了。

最后剩下的一点零星的就是属于有眼无珠瞎B挑衅妄想着激怒我趁着我骂他们Y的时候钻知识付费的空子从我这儿蹭知识的，怎么说你们呢？告诉你们，知识那东西，要能蹭着我早就冲上去了，轮得到你们吗？去，把我前面写给读者的小报告先背下来，谁先背完了默写下来，我检查一下，过了你就可以回家在你们家人凑齐了吃晚饭的时候关上电视，端着饭碗不许吃，大声给你们家人连背三遍，明天把录音给我带回来，我想听听你们家人怎么回骂的——去吧，浑小子。